Repository: randcatcraps/nts-wip-dont-lookat-this-shi
Catalog: host-linux/l10n/*.po
Languages: zh_cn

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Info
zh_cn: 提示

source: No available USB device was found. (Maybe try to unlock your device's lockscreen first. If you're sure the device is connected, it's probably due to you do not have the sufficient permission.) Now press OK to quit.
zh_cn: 无可用的已连接的 USB 设备。(请先尝试解锁您的设备的锁定屏幕。如果您确定设备已经连接，则可能是因为您没有足够的权限访问。） 按下 OK 以退出程序。

source: Warning: Problem detected!
zh_cn: 警告：检测到问题！

source: NOTE: One or more connected USB devices are already in accessory mode. If they are unrelated devices, please remove them; If it is the target device, please disconnect and reconnect. When finished, please restart this program. Now press OK to quit.
zh_cn: 注意：一个或者多个已连接的 USB 设备已经处于配件（Accessory）模式。 如果它们是无关的设备，请先将其移除； 如果这是目标设备，请先断开并重新连接。 当完成时，请重新启动本程序。 现在按下 OK 以退出。

source: Warning!
zh_cn: 警告！

source: Too many USB devices were found, some of them might not be displayed in the list.
zh_cn: 检测到大量已连接的 USB 设备，其中一部分可能无法在列表中显示。

source: List of currently connected USB device(s):
zh_cn: 当前已连接的 USB 设备:

source: Please select an Android device... (No hot-plug)
zh_cn: 请选择您的 Android 设备... (不支持热插拔)

source: Error opening device!
zh_cn: 未能打开设备！
